早上好，这是恋人的第二天
我注释了三首诗，现在我要写关于这首诗的想法。
诗歌，所以我对自己的所作所为有一些记录
就像有时我会记得这首诗，以及这首诗给我的感觉，但是我
不会记得关于我当时有趣的观点的任何具体信息
考虑，所以我只想写一些要点，天气很冷，所以我
要坐在那里的火旁
不，她18岁，所以我的狗玛格（Margo）确实很喜欢她的降临日历，之后
我吃了午饭，还有一些新娘，隐士谢谢你回来，
很美味，所以我父亲实际上买了一些假货
一家超市的积雪，所以我把它喷在窗户上，也喷在树上，
只是让它看起来那么圣诞节
我刚洗完澡，穿着睡衣，就决定要
我打算在床上和床上重新看一眼我想是8点20分，我是
我将在我的演讲中重新观看有关《冬天的故事》的演讲
个人陈述，我只是想重新看一遍，以提醒自己我
记得我记得要点um但我只是想刷一下
她所说的只是为了让我为面试准备一个门槛
或在这种情况下的余量或可能性
波希米亚的海岸不可能的位置告诉我为什么你称它为悲惨的
我的声音仍然因这种寒冷而吱吱作响，令人讨厌，因为我
明天就要起来了，我真的不想在我咳嗽的时候咳嗽。
面试似乎有点不礼貌，不是我头疼或有什么问题
所以这实际上并没有影响我认为大约是10:00的10点，而我
大约在讲座的一半过了一半，所以我要把它转过来
离开，然后我明天再看一些，请记住
因为我在面试中，我可能无法编辑和上传我不确定
互联网连接是否正常，所以我上载时间可能会延迟
我在牛津时的博客，但我希望你能继续理解
关于这一点，我真的无能为力，就像我之前说过的那样
学校确实是第一位的，教育才是第一位的
首先要感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周